SCRUM
Product Owner (Dueño del producto): Ezequiel Ricca
Scrum Master: Nicolas Olmos 
Development team member (Miembros de equipos): Estudiantes
Producto: El juego del Gato


SPRINT:
¿Qué es lo que vamos a hacer? 
Un juego interactivo para las clases de matemática en el nivel primario. Con este juego los estudiantes aprenderán y repasarán de una manera entretenida el cómo multiplicar.


¿Cómo lo vamos a hacer?
* Se dialogó sobre el lenguaje y editor de texto a utilizar.
* Se realizó un boceto de la idea principal
* Se inició con el código
* Se realizó el formato en HTML, el diseño en CSS y Bootstrap(Frontend)
tablas, imágenes, texto 
* Parte lógica, en donde se utilizó JavaScript, creando la interacción del usuario con la aplicación(Backend). Se programó el funcionamiento de botones y la creación de matrices con el objetivo de comprobar el ganador.
* Base de datos:
* Se estableció un servidor local a través de XAMPP (herramienta de software libre para ejecutar un servidor Apache de forma local “localhost” sin la necesidad de internet) llevando a cabo la conexión por medio de php ( lenguaje de programación que permite el desarrollo web o aplicaciones web dinámicas) y dentro del mismo se adjuntó la parte de Frontend (formulario: HTML y CSS).




SPRINT RETROSPECTIVA:


Semanalmente nuestro Scrum Master evaluaba como el equipo fue trabajando y verificaba cómo avanzaba el producto. 


* ¿Qué ha salido bien?
El proyecto en sí, ya que funciona tal cual como se había imaginado y planificado. 
* ¿Qué mejoras se van a realizar?
Las mejoras a realizar: (propuestas del scrum master)
* Que se pueda empatar.
* Que se pueda jugar de forma simultánea con la computadora o no.
* ¿Qué NO ha ido bien?
Hubo fallos en el proceso, como lo mencionado anteriormente en la propuesta del Scrum Master, pero se pudieron superar y corregir exitosamente.
* ¿Cómo se sintieron durante el proceso?
Los estudiantes en el proceso de construcción del programa se sintieron frustrados. Por lo tanto, a la hora de terminarlo sintieron satisfacción al lograr lo esperado.